-STAFF-
- 注释 -
- 预告 -
- OP -
- ED -
ふたりが遠くなっても あの日が遠くなっても
即使两人相隔甚远 即使那天相距已久
わすれられない　消えたりもしない
都不会忘记 也不会失去
抱きついて泣いて笑った ぬくもりがあるから…
因为相拥中的哭与笑 带有丝丝温暖…
抱きしめ合うって魔法 私の勇気の場所
唤作拥抱的魔法里 蕴藏无比勇气
何度だって生まれかわる
助我不断重获新生
翻译
狗熊有敌
后期
疾风之翼
Sion_54
蔷薇的玛利亚
校对
疾风之翼
刻の涙
Guest
八重垣忍
N/A
Ryouma
特效
疯烛惨年精神病
歌词翻译
Ryouma
N/A
注释翻译
狗熊有敌
八重垣忍
设定集扫描
DaM
海报&LOGO设计
风纪小桥
夢に嘆く時代が 私を試すけど
对梦想叹息的时代 要考验我的话
ひとりじゃない 私は
我也绝非孤单一人
まちがわないように 後悔しないように
尽管希望能不再犯错和后悔
まっすぐ生きていたいけど
坦率潇洒地活在世上
歩き出す勇気も 立ち止まる勇気も
但是拥有前进和停止的勇气
未来への条件…きっと
那一定…是通向未来的条件
字幕制作
NEO·QSW
金地的一伙人
ファイ オー！ファイ オー！ ファイ オー！
Fight! Oh！Fight! Oh！Fight! Oh！
なんじゃとて！
这搞什么啊！
はい
好了
これで パイロット以外の方はシャワーを許可します
这样机师以外的人可以去洗澡了
パイロットは もう一周！
而机师们嘛 再一圈
ええ！
诶！
なぜなんだ！
为什么啊！
先生 ひどいよ！
医生你太过分了！
なんでこうまで 汗を流させるんですか？
为什么要让我们流汗到这地步啊？
ダメだぁ！
我不行了！
こんなこと 何日やらせれば気が済むんですよ！
这种事 到底要做多久才够啊！
宇宙線の被ばく対策と体内の老廃物を吐き出すためです
这是为了应对宇宙射线 以及排出体内的废物
うぅ…いや…
呜…不…
お疲れさま
辛苦了
まったく もう
真是的
まっ まだ走れるぞ
我 我还能跑
ロルッカさん
罗鲁卡先生
まっ まだ…
我 我还…
足 震えていますよ
你的腿都在发抖了
いじめではありませんよ
这可不是在虐待你们
ビーナス·グロゥブに入国するために…
都是为了进入金地…
フラミニア先生
芙拉米妮亚医生
はい
是
よくも今日まで だましてくれたものだ
居然骗我们到现在
シャワーだ シャワー！
洗澡了 洗澡！
全員 悪性の遺伝形質はないようです
全部人员 看起来都没有恶性的遗传性状
やっぱり 姉弟？
果然是姐弟？
自分はマシンの調整がありますから
之后我还有机械的调整要做
また よろしくね
还请多加指教呢
いつでも
随时恭候
どっちでもいいじゃないか！
哪边不都可以嘛！
よくない！おじさんは そっち！
不可以！大叔是在那边！
ええ！こっち？
诶！这边？
ペースヲマモッテ アト１シュー！
保持步调 还有一圈！
あの女がここの医者だったなんて
那个女人居然是这里的医生
裏切り者だよな！
骗子！
フラミニア先生が好きなんだ
你喜欢芙拉米妮亚医生啊
違うって！
才没有！
クレッセント·シップでトワサンガに来たってんだから
她是坐新月之船到托瓦桑格来的
ヘルメス財団のスパイだったんだろ！
那就是赫尔墨斯财团的间谍吧！
スパイとは違うでしょ
应该不是什么间谍吧
ねっ アイーダさん
对吧 爱达小姐
医学的な関心のある調査員というところですね
大概就是个热衷医学的调查员吧
ロルッカさんもミラジさんもだまされたって怒ってましたよ
罗鲁卡先生和米拉基先生也因为被骗而很生气啊
体中の雑菌まで吐き出させるために
说是为了将体内的杂菌都排出来
走らせてるっていうのさ
才让我们拼命跑啊
ビーナス·グロゥブは清潔第一
金地里是清洁第一
クンタラを扱う以上に厳しいんだよ
对于这点可是比对待昆塔拉还要严格啊
クンタラなんて大昔の話じゃないですか！
昆塔拉什么的 已经是很久以前的事啦！
明日はスカッシュをやりましょう
明天就打壁球吧
えっ？
诶？
よくもちますねさすが 元海賊だ
还真能挺下来啊 真不愧是当过海盗的
海賊？なんだよそれ
海盗？那是什么
ベル スカッシュです！
贝尔 打壁球！
えっ？はい！
啊？是！
船外活動に出ます
我要出去做船外活动
了解 どうぞ
明白了 请吧
外のドア 開きます
要打开通向外面的门了
マニィ どっちだ？
马妮 哪边？
左弦の下に ボンベ１本！
在左舷下面 要一个气瓶！
おっし！
好！
これは後ろだって言ったでしょ
说过这个要放在后面的吧
オリバー！
奥利弗！
手伝います
我来帮忙
すんません
对不起
これ捜してたんです
我就在找这个呢
もう！
真是的！
笑った
他笑了
笑いましたね
他笑了呢
ミラジさん！
米拉基先生！
ボンベは１本だけ流してくれ
扔一个气瓶过来
レクテンが受け止める
雷克汀会接住的
補修シートももらいたいな
我还想要一些修补板
いいですよ
好的
でも ミラジさんたちいろんなことやるんですね
不过 米拉基先生你们会干很多事啊
レジスタンスまがいのことをやるとなんでも屋になる
要搞反抗运动的话就要变成万事通
ん？残りのボンベは…
唔？剩下的气瓶…
後ろですね
弄到后面是吧
了解です ミラジさん
明白了 米拉基先生
アイーダさん
爱达小姐
はい？
怎么了？
ノレドとラライヤさんにベルって ああなんですか？
诺蕾德和拉莱雅跟贝尔是那个样子的吗？
ラライヤさんは記憶を取り戻してからはベルとは気が合うようです
拉莱雅在恢复记忆之后 就和贝尔意气相投了
外れないんですか？
弄不下来吗？
ええ
嗯
これダメです温めてやらないと
这样子不行 得加热一下
そうなの？
这样的吗？
あのチカチカするのってなんです？
那闪闪发光的是什么？
宇宙線
那是宇宙射线
プラズマ粒子がこの艦のビーム·シールドにぶつかって 光っているんです
等离子撞到这条船的光束盾上发出的光
オーロラのもとみたいなもの
就像极光一样
マスク大尉…
面具上尉…
どの星が
哪颗星星
ルインのいる星なのか
是鲁因所在的地方呢
分からないんだよ…
我找不到啊…
Ｇ-セルフは後ろで ハッパがバラしている
G-本我正在后面被哈帕拆解中
ええ？ レクテンの定期点検は今日からやらせますよ！
诶？今天开始要进行雷克汀的定期检查了啊！
アダムさん
亚当先生
ん？
啊
Ｇ-セルフは後ろですか？
G-本我在后面吗？
そうだ！
没错！
ハッパさん ご面倒をかけてるんですか？
哈帕先生 没给你添麻烦吧？
整備できるようになったから 問題はない
已经可以进行整备了 没什么问题
うわっ この緩み 直っている
哇 你把松掉的这个修好了
レイハントン·コードは 元の制限コードに戻しておいたよ
我把雷汉顿代码恢复成原本的限制模式了
脱出ポットとしては使えますよね？
可以作为逃生舱来用吧？
コード制限があるってことは
有密码限制
Ｇ-セルフってあくまでも貴様たちを救いたいっていうシステムなんだよな
意味着G-本我归根到底是个为了救助你们而生的系统
えっ？
诶？
いいご先祖様に 感謝するんだな
有那么好的祖辈 要好好感谢啊
あの両親の意志が こういうところに働いていたんだ
我父母亲的意志 是在这里体现出来的
アイーダさんは姉さんで僕は弟かよ！
爱达小姐是姐姐 而我是弟弟吗！
こちらクレッセント·シップ艦長 エル·カインドです
我是新月之船的舰长 艾尔·坎德
地球からの方々にお知らせいたします
通知来自地球的各位乘客
５分後に 流星を狙撃するためのビームを発射いたします
五分钟后 将要发射光束狙击流星
上舷 右舷です
位置是上舷和右舷
直径１００メートル 距離５.２キロです
直径100米 距离5.2千米
うん
嗯
５キロです
5千米
おお！
噢哦！
正確！
好准！
さすがですな
很厉害嘛
狙い撃ちし損なったり
要是没打中
ビーム·バリアーを突破する大きい流星が来たらさ…
或者来了大到能够突破光束护罩的流星的话…
そりゃ この艦だって…
那么 就算是这条船…
ドカンでしょ！
也会嘭的炸毁了吧！
ねえ
对吧
それはそう
应该是的
帰りたいよ！
我想回去！
そりゃそうだけど…
话虽如此…
戻りたいといっても あちらに戻る方が早いみたい
就算想回去 回去那边似乎要更快一点
あっ あれ…
那 那就是…
ビーナス·グロゥブ？
金地？
あれが トワサンガで創出した
那就是在托瓦桑格设计
ヘルメス財団が建設したビーナス·グロゥブの全体の姿です
由赫尔墨斯财团建设起来的金地的全景
金星の磁気嵐がひどいが…
金星的电磁风暴虽然很严重…
なんだよ チッカラ
怎么了 奇卡拉
海洋环（Ocean Ring）
───────────────────
金地的重要组成部分之一。以资源采集用的小
行星为中心，在其四周环绕着六个海洋碟。
所谓海洋碟，是指形状为半球形的人造殖民地，
内部拥有巨大的海洋和广阔的陆地，可以供人
居住。罗萨里奥·特恩以及捷特实验室均位于
金地的海洋碟。
クレッセント·シップのコースはオーシャン·リングへの進入コースに入りつつあります
新月之船正在进入前往海洋环的航线
本当はこのジロッドのアンチ·ミノフスキーっていうの試してみたいですねぇ キア隊長
其实是想测试一下这台G录德的反米诺夫斯基装置的吧 奇亚队长
クレッセント·シップを頂きに行くのだ！
我们要去拿下新月之船！
Ｇ-セルフがこの艦に飛び込んできたときに放出されたエネルギーが
G-本我飞进这条船的时候释放出的能量
艦の内側に封じ込められて
封进了船的内侧
それによって エンジンは活性化してスタートしました
因此引擎得以活性化 启动了
システムが刺激されたことによって 能率が１０％以上上がったのです
因为系统得到刺激 运转效率提升了10%以上
それってこの艦の形がそうだからそうなったんですか？
因为这条船是这个形状 所以才会有这样的效果吗？
もちろんです 船体全体がフォトン·リアクシヨンしたのです
当然 整个船体都会产生光子反应
Ｇ-セルフのリフレクターの原理と同じですよ
和G-本我的反射镜是同样的原理
そうかい？
这样吗？
レイハントン·コードは関係ないですよね？
和雷汉顿代码没关系吧？
はい フォトン·リアクシヨンは循環系の問題ですから
是的 光子反应是循环系统方面的问题
形そのものが性能を表してんだ
外形体现出了性能呢
そういうものでしょ
就是这样啊
ああ そうか！
哦 这样啊！
はい？
什么？
我々は ＹＧ…Ｇ-セルフをデータから建造をして
我们是根据资料制造出YG…G-本我的
ドレット軍の審査に合格した時点で
在通过多雷特军的审查后
エネルギー論のことは考えませんでしたな
就再没考虑过能源理论的问题了
レイハントン·コードを仕込むことしか考えていませんでした
我们只是想着把雷汉顿代码安装进去
そうなんだ
这样啊
メガファウナなんか
巨兽也是
ヘルメスの薔薇の設計図のままに組み立てたみたいなものだから
基本就是照着赫尔墨斯的蔷薇的设计图组装起来
本当の働きを知っている技術者なんて いないよな
相关的技术人员其实也都不明白其中的原理吧
よくもまあ それで宇宙に上がってきましたね
你们竟然敢就这样开着它上宇宙啊
宇宙世紀を支えた技術の歴史は歴史であったんですよ
支撑宇宙世纪的技术的历史就存在于我们的历史中
滅びの技術ですけど
只不过是毁灭的技术
宇宙に取り残された絶望した人々もいたからこそ
正因为有着因被留在宇宙而绝望的人们
トワサンガも あれも建設したのです
托瓦桑格和那个地方才会被建设起来
あのビーナス·グロゥブがフォトン·バッテリーの生産工場なのですね？
那个金地 就是光子电池的生产工厂吧
いや 全て大型のバッテリーと考えてください
不 请把它当成是一整个大型的电池
我々はオーシャン·リングで暮らして
我们居住在海洋环
あの空域をバッテリーだけで球体を完成させたいのです
想要把那片空域建成只由电池组成的球体
どのくらいの球体なのです？
那是多大的球体？
月ぐらいの大きさでしょうな
大约有月球那么大吧
お月様？
月球？
そんな莫大なエネルギー…
那么庞大的能量…
なんに使うんです？
是用来做什么的？
人類を永遠に生き延びさせるためです
是为了让人类永远生存下去
地球では科学技術であるアグテックは改良してはならないというタブーを押しつけておいて
对于地球却强加了不能对科学技术进行改良的禁忌
勝手ですね
真是专制
人類は大量消費と戦争で 地球を住めないようにしたのです
人类因为过分消费和战争 令地球变得不再宜居
そんな人類には アグテックのタブーは必要でした
对于那样的人类 科学技术的禁忌是有必要的
そのかわり財団は フォトン·バッテリーは無条件で提供してきました
作为补偿 财团无条件地提供光子电池
エネルギーの配給権をキャピタル・タワーに独占させたために
因为能源的分配权被中央塔独占
他の大陸の人々は…
其他大陆的人们…
アメリア人の感覚だけでしゃべるな！
别只从亚美利亚人的观点说话！
シャベルナ！
别乱说！
人の自由を侵害されています！
人们的自由受到侵害了！
人は自然界のリズムに従うものでしょ！
人类应该顺从自然的节奏啊！
でも アメリアでは…
可是 在亚美利亚…
そのように教わってお育ちになったのですな？
你是被灌输着这样的观念成长起来的吧？
えっ 教わった？教わったって…
诶 被灌输？被灌输是…
自分で感じたことではないってことだよ
也就是说 那不是你自己感受到的
オソワル！ニューリョク オソワル！
被灌输！输入 被灌输！
刷り込まれたということ？
就是说我被洗脑了？
齐普雷特
───────────────────
捷特团的宇宙飞毯，可以用缆绳牵引最多3台机
动战士前进。
トリプレットはラボに帰っていいぞ
齐普雷特可以返回研究所了
我々はクレッセント·シップで帰る
我们乘坐新月之船回去
隊長のトワサンガからもらった情報って 間違いないんですかね？
队长从托瓦桑格得到的情报 不会有错吧？
それを確かめに行くんだろ？
我们现在不就正在去确认吗？
地球圏のヤツらの言うことなんか信用できないからね
地球圈那些家伙说的话不可信嘛
聞こえていますね？聞こえている人は 右手を挙げる！
听得到吧？听到的人举起右手！
よろしい
很好
冗談でも アルケインから離れてはならない
无论如何都不能离开G-神秘
宇宙服のバーニアでクレッセントに戻れると思うな
不要以为靠宇宙服的的喷射器就能返回新月之船
宇宙では遠いものも近く見える
在宇宙里 很远的东西看起来也会很近
クレッセントの大きさを数字で知っているつもりでも
就算从数字上知道新月之船的大小
実際に見ている感覚とは違うものだ
实际看起来感觉还是不同的
その違いを実感するのだ
要切身体会到那个不同
話が分かったら 両手を挙げろ！
听明白了的话就举起双手！
遠い所から左右を分からせる色分け…
这是为了从远距离也能分清左右的涂色…
確かに ここから あそこまで１キロぐらいあるなんて
确实 从这里到那里有差不多1千米
見えない
真看不出来
数字だけの理解は数字だけだものな
只理解数字的话 那就只是数字呢
あそこでも点検修理やってる
那里也在进行修理检查
あそこまで１キロあるなんてことないよね
从这里到那边应该没有1千米吧
ありますね
有的
暗くなってる
变暗了
握ればいいんです
握一下拳就可以了
そうか
这样啊
何がおかしいんです？
有什么好笑的？
みんな聞こえていますよ？
大家都听得见哦？
オンマイク！？
麦克风开着！？
切っちゃいけません 命取りになります
不能关掉啊 这可是性命攸关的
分かっています
我知道
私の父は間違ったことを教えたんですか？
我的父亲教给我错误的东西了吗？
えっ！？軍人さんとしては立派な方ですよ
诶！？他是位优秀的军人啊
ぼっ 僕の運行長官の母は武骨者ですけど
我 我的那个当运营长官的母亲虽然有些粗鲁
責任感の強い立派な母です
却是个责任感很强的好母亲
うん 着いたわ
嗯 我们到了
ワイヤー 止め！
钢缆 停下！
それ！
走！
あの…オーシャン·リングというのは…
那个…海洋环是…
知っていれば見えるのですが
如果你明白了的话 就能看得见了
ビーナス·グロゥブのすぐ上にあります
就在金地的正上方
はい
好的
オーシャン·リングというからには 海があるんでしょうか？
既然叫做海洋环 那么里面有海吧？
海に似たようなものです
是和海差不多的东西
我々がそのようなものを作ってまで ここで暮らしてきたのも
我们做出了那种东西 才得以在这里生活
地球が決定的に貴重な星なのだという証拠でもあるのです
这也证明了地球是个极其宝贵的行星
その地球ではキャピタル・タワーを取り合おうと宇宙艦隊がにらみ合っているんです
可是就在地球 宇宙舰队却为了争夺中央塔而相互敌对
経済的に豊かになってきたからでしょう
大概是因为在经济上开始变得富裕了吧
そんな大人の理由はいいんです！
这种冠冕堂皇的理由已经听够了！
僕はそういう戦いをやめさせるためには
我为了阻止那样的战争
姉さんのような人には
为了像姐姐这样的人
ヘルメス財団の偉い人に会わせたいし
想要去见赫尔墨斯财团的大人物
ビーナス·リングとか オーシャン·リングといったものを見てもらって…
去见见叫做金星环 海洋环的东西…
宇宙にある海の夢といったものを見つけ出してほしいんです！
想要找出存在于宇宙中的大海之梦啊！
ベルリ…
贝尔利…
現在のビーナス·グロゥブを統一している ラ·グーという方は
现在统一金地的拉·古阁下
大変 高潔な方ですよ
是非常高洁的人
なんか よかったわね
总之 太好了呢
ベルはアイーダさんをお姉さんと受け入れられたんだ
贝尔接受了爱达小姐是他姐姐这件事了啊
強い子だよね 耐久力ある
他很坚强啊 也有忍耐力
ナンダヨ ナンダ！
那是什么 什么！
艦長 ジット団が出迎えに出てますって…
舰长 捷特团说要来迎接我们…
うわっ まただ
呜哇 又来了
その画像か？
就是那个画面吗？
ジット団なんて知りませんよ 何なんです？
我没听说过什么捷特团啊 那是什么？
これが？
这个吗？
自分の知らないモビルスーツです
我不认识这些机动战士
どういうことなのでしょう？
这是怎么回事？
聞き取れた部分を聞かせなさい
把能听清的部分放出来
あれがビーナス·グロゥブからの出迎えですか？
那就是来自金地的迎接吗？
伝説のモビルスーツのように見えるなぁ
看起来像是传说中的机动战士呢
きっ 来た！
来 来了
こっ これってＧ系のものじゃありません！？
这 这不是G系列的机体吗！？
あのポーズ 出迎えですか？
那个姿势 像是迎接吗？
穏やかじゃないな
不太平静啊
動きます！
他们行动了！
エル·カインド艦長を確認した
我已经确认艾尔·坎特舰长了
ジット団の出迎えなど全く聞いていない！
什么捷特团要来迎接 我可从没听说过！
クレッセント·シップを我が方に解放していただく
我们是来解放新月之船的
捷特团（G-It Corp）
───────────────────
金地的过激组织，企图强硬地进行回归地球行
动的一伙人。其核心是奇亚·姆贝奇队长率领
的捷特实验室技术保安局的成员，拥有许多操
纵技术优秀的成员和高性能的机体。
ベルリはどこにいます？
贝尔利在哪？
そこにいる地球人はメガファウナに移動していただく
那边的地球人移动到巨兽上
このブリッジは正規のクルーだけにする
舰桥上只留下正式船员
そこの地球人たちも！そこからならメガファウナへひと飛びだろう
那边的地球人！从那里很快就能回到巨兽的吧
えっ！？
诶！？
皇子！？
あっ！
啊！
あなたたちは 何なんですよ！
你们到底是怎么回事啊！
ん？
嗯？
ベル！
贝尔！
少年？
あっ！
啊！
ダメでしょ！
这样不行！
なんだぁ！？
什么！？
ベル！
贝尔！
悪人！
你这个恶党！
ジット団というのは なんなのだ
那个捷特团到底是怎么回事
ラ·グーの承認を得て出迎えに来たのではないな
不像是得到拉·古的许可而来迎接的
艦長！キア·ムベッキと名乗っています
舰长！对方自称奇亚·姆贝奇
入れてやれ 顔が見たい
让他进来 我想看看他的样子
副長の…うっ！
我是…副长！
へへ！
嘿嘿！
地球人をここに置けばどのように利用されるか分からんでしょう？
把地球人留在这里的话 就不知道你们会被他们怎样利用了吧？
捷特实验室（G-It Labotary）
───────────────────
金地的海洋碟之一。继承了自宇宙世纪时代以
来的机动战士开发技术的研究所，可以说是捷
特团的大本营。
キア·ムベッキ？ジット·ラボラトリィの技術保全局長？
奇亚·姆贝奇？捷特研究所的技术保安局长？
メガファウナが勝手な行動をとったら…
如果巨兽擅自行动的话…
了解しています
我们懂的
なっ…かわいくない女だ
什么…真是不可爱的女人
利捷特（Re G-IT）
───────────────────
捷特实验室制的泛用型机动战士。基本上是宇
宙用，也可以利用其两肩的大型喷射器在殖民
地内飞行。
来い！
过来！
中に入るんだぞ
都进去里面
みんな バーニアを使え！
大家 用上你们的喷射器！
格納庫へ！
去格纳库！
バーニア操作！
操作喷射器！
敵は６機です
敌人有六台
あの大きいのは ２ ３機分よ
那台大的一台就顶两三到台了
エアロックは順番だぞ
按顺序进入气闸
あれ？
咦？
照明はつけなくていい
不用开灯
どうして！
怎么了！
接触回線で聞こえるな？
通过接触线路听得见吧？
赤い照明にしたら ヤツらに警戒されるだろ
打开红色照明灯的话 就会让他们有所警戒吧
ああ…
啊…
命令どおり 今はうかつに動いちゃならない！
遵照命令 现在不得轻举妄动！
外に出なければいいんでしょ？
不出去外面就可以了吧？
そのはずだ
应该是这样
開いてて…
打开了…
何を見てるんだ？
他们在看什么？
何してるんです！あなたたち…うわ！
你们在干什么！你们到底…呜哇！
ハッパさん！
哈帕先生！
G-セルフを盗み出すつもりだ
他们想要偷走G-本我
誰が…
谁要偷…
戻ってきた！
他回来了！
フラミニア先生！何をしているんです！？
芙拉米妮亚医生！你在干什么！？
パネルもスタイルもユニバｰサル·スタンダｰドなのに
面板和操作方式明明都是通用标准
なんで私に動かせないんだ！？
为什么我无法开动！？
この機体は両親からの遺産です
这机体是我的双亲留给我的遗产
ユニバーサルなものじゃないんです
可不是什么通用的东西
僕と姉とラライヤだけのものなんですよ
这是只属于我和姐姐还有拉莱雅的东西
宇宙で使う道具は誰にでも使えるものでなくてはなりません！
在宇宙使用的道具 必须是谁都能够使用的东西！
Ｇ-セルフだけは違うんです！
唯独G-本我是不同的！
それはタブー破りです！
那样就违反了禁忌！
ケルベス中尉 ベルリ 見えますか！？
卡尔贝斯中尉 看到贝尔利了吗！？
何？
什么？
ベルリ どうした！
贝尔利 怎么了！
フラミニア先生がどうしたって？
芙拉米妮亚医生怎么了？
フラミニア先生がベルリを捨てた！
芙拉米妮亚医生把贝尔利扔了出来！
ダメです
不行啊
そんな…
怎么可能…
ガンダ…
Gun…da…
力ずくで回収するまでもない！
看来不需要动用武力来回收了！
貴様らも抵抗をするな！
你们也不许抵抗！
ベルがどうしたって！？
贝尔怎么了！？
ベル 死んじゃったの！？
贝尔 死了吗！？
私たちは外に出てません！
我们没到外面去！
そちらの命令には従っています
我们服从了你们的命令
分かっちゃあいるけど 戦争好きな地球人だ
我知道 可你们是喜欢战争的地球人啊
一歩でも外に出たら宇宙の塵になってもらうしかない
那怕只往外面迈出一步 就只能让你们变成宇宙的尘埃了
G录德（Grod）
───────────────────
捷特实验室制造的G系统机动堡垒。拥有巨大的
身躯，用于在G艾昂的掩护下与敌方机动战士战
斗并压制敌阵。搭载有能使米诺夫斯基粒子无效
化的反米诺夫斯基机能。
名称出自《圣经》中的人物『宁录（Nimrod）』
戦争好きならジロｯドの威力は想像がつくだろ？
那么喜欢战争 应该能想象出G录德的威力吧？
まっ まるで砲台のレーザー·キャノンみたい
那 那简直是炮台用的激光加农炮
これって戦艦をぶち抜くんじゃねぇの？
那玩意 可以直接打穿战舰吧？
フォトン·バッテリーを作っている人たちって平和的な人間だって信じてたけど…
虽然我一直相信制造出光子电池的人都是爱好和平的人…
ベルリって死んじゃってるんじゃないの？
贝尔利不会死了吧？
フラミニア先生！
芙拉米妮亚医生！
死んではいません
他没死
働きすぎのベルリ君には休んでもらってもいいでしょ
让过度操劳的贝尔利君休息一下也好吧
ヤーン あなたの気持ちは分かりました あとは…
雅恩 我明白你的心情 接下来…
すっ…すみません
对…对不起
真っ先にこの艦を制圧しようと思ったのに
我本以为首先就能压制这条船的
ひと晩で目覚めるでしょう
睡一晚就能醒过来了吧
全量が注射をされたわけじゃありませんし
毕竟也没有将全剂量都注射进去
本当ですね？
真的吗？
しかし なんでこんなに かたまっているんです？
可是 为什么你们都捆成这个样子？
あっ
嗯
監視カメラですか？
监视摄像头？
危険分子はここに集められた
危险分子都被集中到这里了
メガファウナのクルーに教えておく
通知巨兽的乘员
我々はトワサンガのハザム政権から貴公らの処分を頼まれたということもあって
我们这次出来迎接 还从托瓦桑格的哈兹姆政权那里
出迎えたのである
收到了处置你们的委托
それは承知しておいてもらいたい
希望你们能明白这一点
ちょっ ちょっと待ちなさい！
等 等一下！
罗萨里奥·特恩
───────────────────
金地的海洋碟之一，是金地的首都，由赫尔墨
斯财团所有。守护罗萨里奥·特恩的卫队被称
为『特恩警察』。
ロザリオ·テンの意向 ラ·グー総裁はご承知のことなのだろうな！？
这是罗萨里奥·特恩的意向 是经过拉·古总裁许可的行动吗！？
バキッ！
哼！
艦長！
舰长！
ロザリオ·テンとラ·グーには関係がない
这与罗萨里奥·特恩和拉·古没关系
これはジット·ラボラトリィが直接請け負った仕事である
是捷特研究所直接承接的工作
ばっ…罰当たりめ！罰！
该…该受天谴的家伙！天谴！
ロザリオ·テンの邪魔はありますよ？
罗萨里奥·特恩那边会派人来阻挠的哦？
同調者はいるんだ
那边也有我们的协助者
ジット·ラボとしての作戦は万全ですものね
捷特研究所的计划是无懈可击的
月は満ちたのさ
满月之时已经到来
正因充满活力 正因精力十足
试着高举双手
试着向前迈进
若只因无法知晓明天
就止步不前 那一切都将无从开始
站起身来向前走吧
奔跑起来吧
在那所往之处 有名为未来的闪光在等待你
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
紧握自豪吧 紧握成功吧
抖擞的G 那就是初始的G
G的回归之旅
在捷特团的威胁下进行战斗 却飞进了未知的宇宙
ジット団の脅しに乗って戦えば まったく知らない宇宙に飛び込んでしまう
那是因为有巨大电池球和框架
巨大なバッテリーのタマやフレイムがあるからだ
要在避免破坏这些东西的情况下战斗 就算是神也做不到
そういうものを壊さずに戦うなんて　神様でも無理
战斗的我也不算厉害 因为我破坏了它们
戦った僕も偉くないのは　壊してしまうからだ
次回 G回归记
次回『Ｇのレコンギスタ』
有框架的宇宙
『フレームのある宇宙』
认为没有这样的宇宙的人 请观看吧
そんな宇宙などないという人　見てください